[Amor en el Invierno]
[Episodio 14]
Profesora Yu.
¿No tienes clase?
Quedan 20 minutos. ¿Qué pasa?
Quiero hacerte una pregunta.
¿Has leído este libro?
"Hiroshima, mon amour".
¿Por qué te gusta este libro?
¿Te enamoraste de alguien
de quien no deberías enamorarte?
No me bromees.
Es que
estaba investigando un caso antes
y no tenía idea.
Y recientemente descubrí que
esta chica
tomó prestado este libro
de la biblioteca
muchas veces
cuando estaba en la universidad.
Pero al final no lo devolvió.
[Hiroshima, mon amour]
Estoy pensando que
si una chica de la universidad
lee este libro todos los días,
no lo sé.
¿Puedes analizar
el estado mental de esta chica
desde esta perspectiva?
El libro "Hiroshima, mon amour" cuenta principalmente
la historia de una mujer
que se enamoró de un hombre sin control
en el contexto de la guerra.
Y ambos estaban casados.
Y el protagonista
era un agresor.
Esto era contrario al sentido común
en aquella época
y era incluso despreciado por el mundo.
Si la víctima
proyectó emociones
tan fuertes en este libro,
es muy probable que
también se enamorara
de alguien de quien no debía.
Hay una enorme brecha entre ella y él
en términos de identidad,
estatus, clase
y posición.
O
la relación entre ellos
no puede ser conocida por los demás,
ni ser aceptada por el mundo.
Son mis especulaciones.
Son especulaciones.
Entonces, ¿de qué tipo de persona
crees que se enamoró
esta estudiante universitaria?
Todo es posible.
Padre.
Hermano.
Maestro.
Todo es posible.
¿Quién envió la carta anónima
sobre Deng Man?
Si la policía recibió la carta anónima,
se pondrá en contacto con la escuela.
Sí.
Voy a preguntar a la escuela.
Director Gao,
quiero preguntarle sobre Deng Man.
¿Deng Man?
¿Es la chica que se suicidó saltando al lago?
Sí.
Director Gao,
quiero preguntarle
sobre una carta anónima
sobre Deng Man.
¿Sabía esto?
Sí.
¿Qué dijo en la carta anónima?
Dijo que Deng Man no se suicidó
y fue asesinada.
Pidió que la policía reanudara la investigación.
Gracias, director Gao.
[Hiroshima, mon amour]
[Enredadera tranquila]
"Hiroshima, mon amour".
[Te enseñamos a escribir unas palabras artísticas muy lindas.]
[Entiendo la razón, pero ¿dónde debería conseguir la mano?]
[No fumar]
[Cambio de estaciones, siempre hay una nueva historia que vale la pena esperar.]
[Es panda.]
[Siguiendo]
[103 siguiendo, en 9 áreas de interés]
¿Man
[Enredadera tranquila: Te espero]
de verdad tenía otro amigo?
[Enredadera tranquila]
¿Por qué esta persona
no tiene ningún rastro?
[Enredadera tranquila]
[Hiroshima, mon amour]
Esto es lo que solía llevar Man.
¿Acaso
es la otra cuenta de Weibo de Man?
[Te espero]
[Qué dulce]
No esperaba que
el amor de Man por Jiang Chengyi
fuera tan obvio.
Entonces,
lo que dijo el Entrenador Zhou es verdad.
[¿Todo está bien si muero?]
[Por favor, no me presiones más. No puedo hacerlo. No puedo hacerlo.]
[¿Por qué no me dejas en paz?]
[Lavaré tu camiseta y tus zapatos. Estoy dispuesta a ser tu esclava.]
[No quiero volver a verla.]
[Mi clase de voleibol favorita se convirtió en mi pesadilla.]
[Vaya. ¿Por qué soy tan tonta? Debería haberlo ocultado mejor.]
Lavar la ropa...
Clase de voleibol...
Man.
Has vuelto.
¿Estás lavando la ropa?
Te ayudo. Hay tanta ropa.
No hace falta. La lavaré yo misma.
[Ding Jing]
¿Ding Jing?
Somos del equipo de voleibol,
así que le ayudo a lavarla.
¿Te intimidó?
No.
¿Cómo? ¿Cómo se atreve?
Tengo un paquete.
¿Puedes ir al primer piso y recogerlo para mí?
Ve rápido.
¿De verdad Ding Jing abandonó la escuela?
[Depósito de equipaje]
Sí.
[Universidad de Ninghai]
Se fue de repente hace unos días.
Ni siquiera llevó las cosas del dormitorio.
Me puse en contacto con ella.
Dijo que
ya había llegado a EE.UU.
Ya lleva dos años estudiando en la universidad.
Se fue de repente.
¿No es una pérdida
de dos años?
Quién sabe.
Tiene dinero,
por eso, es caprichosa.
Ding Jing.
Levántate. Ya es tarde.
¡Qué molesta eres!
Incluso no me dejas dormir.
No duermes por la noche ni te levantas durante el día.
Está muy mal.
Rápido.
No puedo
vivir más contigo.
Sé lo que has hecho.
Ding Jing.
¿Cuántas veces te he dicho?
No mires tu celular mientras bajas las escaleras.
¿De acuerdo?
Te he dicho muchas veces.
No me regañes.
Ponte bien la ropa.
¿Cómo puedes comportarte así
siendo una chica?
¿Qué pasa con mi ropa?
Solo sabes controlarme todos los días.
Si tienes tiempo, ve a controlar a mi padre.
Mira qué está haciendo afuera.
Baja a comer.
¡Qué molestia!
No dejas de molestarme.
Siéntate a comer.
No voy a comer.
Estoy a dieta.
La dieta es así.
Puedo dormir hasta las dos.
Insististe en despertarme.
Ding Jing,
¿no dijiste que
te mudarías?
¡Puedes irte ahora!
Esperaré a que regrese mi papá
para pedirle dinero.
Quiero ver
dónde gastó su dinero.
Cenaremos con los padres de Jiang Chengyi este fin de semana.
No te enojes con mi padre
en la cena.
¿Qué es esto? Tan feo.
[Para Ding Jing]
No hay problema.
Entonces déjame este.
Lo quiero.
Hoy no.
Hoy no tengo suficiente tiempo.
Mañana.
Mañana voy a buscarte.
Bien.
Sé lo que hiciste
a Deng Man.
Cierra la puerta.
He dicho que cierres la puerta.
Déjame mostrarte algo.
¿Por qué tienes este video?
¡Aléjate de mí!
Haces tanto ruido.
¿No temes que todos de la escuela lo sepan?
Señorita,
diez yuanes para el estacionamiento.
¡Qué susto!
Jing.
¿Por qué tardaste tanto?
Señorita.
No soy como tú.
Tengo que trabajar.
Incluso salí con antelación
en secreto.
¿Qué pasa?
¿Estás de mal humor?
Alguien me siguió
y me envió una carta anónima
para intimidarme.
¿Te siguió?
¿Quién te siguió?
¿Llamaste a la policía?
Basta. Qué molesta eres.
¿Cómo puedo saber quién es?
Hoy te llamé
para que me hagas un favor.
Contacta con Wang Qiang
para pedirle algo.
¿Qué?
Aerosol de pimienta,
alarma
y arma de electrochoque.
Una pistola paralizante también está bien.
¿Pistola paralizante?
Esto es ilegal.
Wang Qiang puede conseguirlos.
Solo necesitas ir a buscarlo
y preguntarle
cómo va lo que le pedí que hiciera.
Jing.
¿Qué tal si
puedes contactarlo a solas en el futuro?
Me temo que no es conveniente
que le pase los mensajes.
Jing,
no me malinterpretes.
No me refiero a eso.
Quiero decir que
no sé
las cosas entre ustedes.
A veces,
los mensajes que me transmites
son muy pocos.
Me temo que no puedo explicarme con claridad
y podría retrasar su asunto.
Tienes miedo de retrasarte.
Liu Yujie,
necesito recordarte algo.
Tu padre,
tu madre
y tú,
todos ustedes son mantenidos por mí.
Sin mí,
tu familia estaría en bancarrota
muchas veces.
Jing.
Lo siento.
Acabo de tener un mal tono.
No te enojes, Jing.
Recuerda.
Haz
lo que te diga.
Ponte en contacto con Wang Qiang rápido.
Quiero las cosas y las fotos lo antes posible.
Sabes que
no tengo paciencia.
Lo sé.
Jing, ¿a dónde vas?
Liu Yujie.
¿Me estás siguiendo?
Resulta que me estás siguiendo.
¿Quién puso esto?
¿Lo pusiste tú?
¡No sé de qué estás hablando!
¿No lo sabes?
¿No sabes qué es esto?
¡No lo sé!
¿No lo sabes?
Solo tú conoces mi historia.
No fui yo.
Jing, ¡suéltame!
Solo tú sabes que estoy aquí.
Lo siento, señora.
Por favor.
Por favor, no moleste
a otros clientes.
La cámara de vigilancia.
Muéstrame la cámara de vigilancia.
¡Quiero ver la cámara de vigilancia!
- Solo la policía
- ¡Suéltame!
puede ver la cámara de vigilancia.
Lo siento.
No, tengo que verla hoy.
He perdido algo aquí.
Si sigue así,
voy a llamar a la policía.
¡Suéltame!
¿Qué miran?
¡Apártense!
Lo siento.
¿Por qué te volviste loca?
Lo siento, lo siento.
¿Me estás siguiendo?
¿Quieres molestarme?
¿No tienes miedo de que
revele todo lo que pasó?
¿No eres tú?
Si no fueras tú, ¿quién podría ser?
¿Hay alguien más que sepa
sobre este asunto?
Entonces ve a investigarlo.
A ver quién hace estas cosas
a mis espaldas.
De todos modos, te digo,
si pasa una vez más
tal cosa,
¡sacaré
todos tus trapos sucios!
Acompáñame.
¡Maldita sea!
Si no fuera ella,
¿quién más podría ser?
¿Acaso...?
[Policía]
Según las pistas anteriores,
comparamos la información
de todas las mujeres
de 18 a 35 años
con antecedentes médicos
en la ciudad.
Hemos descartado la posibilidad
de que la asesina
tenga antecedentes médicos.
Yiming.
¿Cómo te va?
No va bien.
El retrato ha sido asignado
a todas las comisarías.
Pero hay
pocas pistas valiosas.
También acabo de contactar
con la policía de tráfico.
Dice que
no ha visto a esta persona
¿Desapareció así?
Es imposible.
No pasa nada.
Díganles a todos los departamentos
para que sigan vigilando.
No puede escapar.
Bien.
Entendido.
Hao.
¿Qué hojas de té?
Mi agua sin nada es mejor aún.
No lo entiendes.
[Lu Yan]
[Lu Yan] [Iniciar sesión]
[Fundadora de Porcelana Boya]
Qianqian.
Man.
No se preocupen.
Lo investigaré hasta el final.
Adelante.
Sr. Wen.
Estos son los libros de proyectos que se enviaron recientemente.
Ya los he revisado.
Estos son bastante buenos.
Bien.
¿Hay algún proyecto médico?
Sí.
Pero,
fue eliminado por mí.
Es
una pequeña empresa sin fama.
Quieren hacer una serie en línea de nivel B.
La clave es que
no tienen dinero para contratar
a nuestros artistas.
Contacta con ellos.
Diles que quiero invertir.
Pero la condición es que
tengo el poder de liderazgo.
¿Algún problema?
No, no, no.
No, no.
Entonces voy a contactarlos.
Peng.
¿Te levantaste?
Vi las noticias.
Hay tormenta de nieve en Nueva York.
Recuerda abrigarte.
Ponte más ropa.
Ten cuidado al salir.
[Copiar] [Eliminar]
[Cancelar] [Eliminar]
[Confirmar eliminar]
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Buenos días, señor Wang.
Buenos días, Dra. Lu.
[Por favor, cierre la puerta.]
Vamos.
Organicemos la operación.
Lu Yan.
¿Qué estás esperando?
Ven a la reunión.
La directora Sun tiene una reunión temprana.
¿No tienes miedo de ser regañada?
¿Otra vez hablas mal de mí?
¿Cuándo te regañé?
Ayer me regañaste después del trabajo.
Seguro que cometiste algún error.
Tienes razón, enfermera jefa Qiao.
Todo fue mi culpa.
No lo haré más.
Ya, ya.
Vamos, seguimos.
Los quirófanos de cirugía de columna vertebral
y ginecología por la mañana
están a tu cargo.
Bien.
Li y Qingqing,
ustedes dos estarán a cargo
de cirugía general y obstetricia.
Y agregaron temporalmente
una operación de hernia.
Lu Yan.
¿Qué tal?
Te la dejo a ti.
No hay problema.
Mira, te digo...
Café.
Este paciente del departamento
de cirugía de columna vertebral de esta mañana
tiene antecedentes de hipertensión.
Luego, cuando estés administrando el medicamento,
presta atención
a su presión arterial.
Bien.
Lu Yan,
la operación que acabas de hacer
fue increíble.
¿Cuándo podré
ser como tú?
Todo esto es un proceso.
Según la situación del paciente,
sugiero una anestesia general.
Así que no se preocupen.
Tenemos mucha confianza.
Sí.
Al paciente se le colocará un stent coronario.
Tiene miedo al dolor y quiere anestesia general.
Pero creo que la anestesia local es suficiente.
Después de todo, es una cirugía mínimamente invasiva.
Entonces hablaré con él.
Bien.
Eso es todo.
Yan.
¿Crees que lo pego aquí,
allí
o allá?
Pero si lo pego así,
¿la enfermera jefa Qiao
me criticará?
Mientras estés feliz,
puedes pegarlo donde quieras.
Si la enfermera jefa Qiao quiere criticarte,
te apoyaré.
Bien.
Luego
pegaré nuestra foto
aquí.
Te pregunto,
¿me amas más
o más a tu ídolo?
Eres mi palma.
Él es mi dorso de la mano.
Ustedes dos son mis tesoros.
¿Dónde aprendiste estas palabras?
No.
Tienes que amarme más.
Por supuesto.
Dra. Lu, es hora de salir del trabajo.
Lu Yan.
[Consulta externa]
Wen Peng.
¿Por qué apenas sales del trabajo?
Es el primer día que vengo a trabajar.
Luego me quedó mucho trabajo
sin terminar.
Acabo de terminarlo.
Tú, tú...
¿Por qué estás aquí?
Vengo a pedirte ayuda.
Invertí en una serie médica en línea.
[Vitalidad]
La protagonista es anestesióloga.
Por eso,
quiero pedirte que seas mi asesora.
Claro.
Si no tienes prisa,
te ayudaré a echar un vistazo.
Menos mal que me lo prometiste.
De lo contrario, no sabría
a quién voy a pedir ayuda.
Tú también estudiaste medicina.
¿Por qué le devolviste el el conocimiento
al director Han?
No le dije que vendría esta vez.
Y tenía miedo de que dijera que
desperdiciaría el precioso tiempo
de su amada discípula, la Dra. Lu.
La próxima vez que venga, se quejará de mí.
Tengo algo que hacer más tarde.
Me voy.
Mi carro está aquí.
¿Qué te parece
si te llevo?
No hace falta.
Puedo ir sola.
Mejor te llevo.
Ya es muy tarde, estoy preocupado.
No te preocupes.
Empezamos de nuevo.
Te ayudaré a verlo.
Me voy.
Adiós.
Ten cuidado en el camino.
Hoy les invito a todos
para agradecerles
por cuidarme recientemente.
Brindo por ustedes.
Bien, bebamos.
Jing,
eres buena bebiendo.
Has heredado
la buena capacidad de beber de tu padre.
Tal vez sea mejor que él.
Jing,
eres muy amable.
Después de todo,
somos amigos de tu padre.
¿Qué dice?
No tiene nada que ver con él.
Sin mi padre,
¿no haría negocios conmigo?
Claro que sí.
La calidad de la porcelana de tu empresa
es tan buena
que vale la pena coleccionarla.
Han, ¿verdad?
Sí, sí.
Tiene mucho valor de colección.
Jing,
tenemos que comunicarnos más en el futuro.
Sí.
Levantemos la copa.
Brindemos por Jing.
Bien, bien.
Vamos.
Eres muy amable.
Tomemos una copa.
Sírveme el licor.
Muy bien, muy bien.
Lo olvidé, lo olvidé.
Sí.
Jing.
Salud.
- Disfruten.
- Venga, Jing.
Bebamos.
Jing, eres buena bebiendo.
Eres buena bebiendo.
Hoy he preparado especialmente
unos regalos para ustedes.
Pienso que podrán llevarlos
a su familia.
Muchas gracias.
De nada, de nada.
Eres muy amable.
Muy amable.
No es necesario.
Debemos usar las cosas buenas.
Vaya.
Gracias, gracias.
Despacio.
Sr. Huang, mire.
Un regalo tan grande.
Sr. Han, esto es suyo.
Escogí estos
personalmente.
¿Sí?
Eres muy considerada.
¡Qué considerada!
Déjame ver.
Voy a ver mi regalo.
La calidad de estas porcelanas
es tan buena.
¡Qué amable!
¡Qué buena cosa!
¡Qué buena calidad!
Ya lo logré.
Claro que sí.
Tienes buen gusto.
Estos viejos...
Esto...
¿Qué está escrito?
Ding Jing,
¿qué hiciste
a Deng Man?
Morirás miserablemente.
¿Fuiste tú quien mató a Deng Man?
Jing.
¿Qué pasó?
[Ding Jing, ¿qué le hiciste a Deng Man? Fuiste tú quien mató a Deng Man, ¿verdad?]
Sus tarjetas también
son así.
No fui yo.
Jing.
¿Qué hacemos?
¿Qué pasó, Jing?
Ding Jing,
ahora solo tienes una opción.
Admite en Weibo que
lo que le hiciste a Deng Man.
De lo contrario, asumirás las consecuencias.
Jing.
¿Alguien
nos está siguiendo, Jing?
¿Llamamos a la policía?
Jing.
Jing, ¿qué hacemos ahora?
¡No digas tonterías!
Jing.
Espera.
¿Lu Yan?
¿Por qué estás
vestida así?
Yo...
Tengo algo que hacer.
¿Por qué estás aquí?
¿Me buscas?
Sí.
Porque
estos días no me contestaste en WeChat.
Estoy un poco preocupado.
Vine a verte.
Yo...
No te preocupes por mí.
Es que
últimamente estoy un poco ocupada.
¿Siempre trabajas horas extras en el hospital?
Me voy ya.
Lu Yan.
Sé que
no quieres enfrentarte a mí ahora.
Podemos no vernos,
Pero si te envío mensajes,
respóndeme.
¿De acuerdo?
Yo...
Lo sé.
[Comunidad Huiting]
Buenos días, Lu Yan.
Buenos días.
¿Por qué estás aquí?
Quiero preguntarte si estás libre hoy.
¿Qué pasa?
Mi serie médica
es un poco urgente ahora.
El guionista quiere contratarte como consultora.
Hoy
parece que no hay cirugía esta tarde.
Supongo que podré salir del trabajo a tiempo.
¡Qué bien!
Envíame un mensaje después de salir del trabajo.
Te recogeré.
No es nada.
No seas tan formal.
Podré ir sola.
Te pedí que fueras la consultora.
Por supuesto que tengo que tratarte bien.
Este proyecto
dependerá de ti, Dra. Lu.
No seas tan cortés conmigo.
Me voy.
Te llevo.
No hace falta.
Hay atasco a esta hora.
Llegaré más rápido montando en bicicleta.
Toma el desayuno.
Cómelo en el hospital.
Bueno, me voy.
Adiós.
[Comunidad Huiting]
Leí todo el guion.
Sugiero que
todos los anestesistas
en el guion deben ser cambiados
a médicos anestesiólogos.
Porque los médicos anestesiólogos
somos iguales que
los médicos de medicina interna y los cirujanos.
Todos tenemos
cualificaciones médicas profesionales.
En pocas palabras, los
anestesistas
en realidad
eran enfermeros.
Por eso son diferentes
a los anestesiólogos.
Por ejemplo, en el hospital,
si nos ven
y nos llaman anestesistas,
les diremos en serio que
llámennos médicos anestesiólogos.
Sí.
Mi maestro también dijo que
los anestesiólogos son los más estudiosos.
Ya sea en la medicina interna
o en el Departamento de Cirugía,
pueden ser competentes.
Pues...
No es para tanto.
Después de todo, hay especialidades.
Y esta parte sobre ayudar
al paciente a despertarse después de la cirugía.
Para nosotros,
después de que
se despierte el paciente,
prestamos más atención
a los signos vitales de este paciente
y si realmente está despierto.
Pero puedo entender lo que quieran mostrar.
Quieren mostrar una alarma falsa.
Creo que pueden decir que
el paciente se despierta una y otra vez.
¿Se despierta una y otra vez?
¿Está bien?
Sí.
Es un caso real.
Como una vez después de la operación,
desperté a este paciente.
El paciente me preguntó
qué hora era
y si podía comer.
Le dije que
solo eran las tres de la tarde.
Y dijo que
dormiría un poco más.
Y se quedó dormido.
Lo desperté
repetidamente
cinco veces
hasta que se despertó de verdad.
Por eso en ese momento
era bastante aterrador.
¿En serio?
¿Ya saliste del trabajo?
Si tienes tiempo,
¿podemos hablar?
¿Tienes trabajo?
¿Te llevo al hospital?
No pasa nada.
Terminemos
este guion primero.
Dra. Lu,
ayúdeme a ver
la tercera escena del episodio 16.
¿Es razonable que use esta palabra?
Lo siento.
El usuario que marcó
no está disponible.
Por favor, inténtelo más tarde.
Lo siento.
[Bistec de solomillo]
Mejor te llevo.
No hace falta. Llegó el taxi que pedí.
Te pedí que me ayudaras toda la noche.
Pero no te invité a comer.
Me da vergüenza.
No pasa nada.
Tendremos más oportunidades en el futuro.
¿En serio?
¿Tendremos más oportunidades en el futuro?
No.
Quiero decir que
cuando te invite a comer,
no digas que no tienes tiempo.
No lo diré.
Me voy ya.
Ten cuidado en el camino.
Avísame cuando llegues a casa.
Tendremos una oportunidad.
[Sí.]
[¿Terminaste el trabajo? Si tienes tiempo, ¿podemos charlar?]
Sí.